hermana
¿Cometimos un error?
este lugar
No parece un lugar al que pertenezcamos.
No estamos perdidos.
Esto es todo.
¡Espérame!
¡Detente ahí mismo!
¿Sabes siquiera dónde estás?
Irrumpiendo así
¿No es este el presidente Jiang?
subasta de jade?
Ya que sabes eso,
este es el dominio del hombre más rico de
Jiangcheng,
Evento del presidente Jiang.
¡Piérdete!
Miren ustedes dos pobres,
¡Intentando entrar aquí!
¡Seguridad!
Consigue estos dos
¡Fuera de aquí!
¡No, no, eso no será necesario!
Nos iremos solos.
Xiao Ning,
simplemente vámonos.
estas personas
No podemos darnos el lujo de meternos con ellos.
Vamos.
Juzgar a las personas por las apariencias es un
grave error.
Verdaderos maestros en este mundo.
No siempre te vistas de oro y seda.
Bueno, bueno, ¿qué tenemos aquí?
Si no es el estafador
tratando de actuar como
algún gran maestro.
Señorita Chen,
bienvenido!
Por favor, entra.
Gerente Hu, saludando personalmente.
invitados hoy?
Bueno, es el evento del presidente Jiang.
Tenemos que tomárnoslo en serio.
Mira aquí,
tenemos un par de
alborotadores.
¿Su?
Oh, sé todo sobre ellos.
Toda su familia no es más que mendigos.
El otro día simplemente estaban haciendo estafas.
No los dejes entrar.
Ellos simplemente se aprovecharán
y trae mala suerte.
Tiene toda la razón, señorita Chen.
¡Mierda de toro!
tu
¿Qué estás mirando?
Usar ropa de diseñador falsa
¡actuando todo alto y poderoso!
Gerente Hu!
Esta es la familia rica de Jiang.
prestigiosa subasta de jade!
¿Cómo puedes dejar que estos mendigos
causar problemas aquí?
Si el presidente Jiang se entera,
¡Pagarás caro por esto!
Señorita Chen,
por favor cálmate.
¡Guardias!
Toma estos maleantes
¡y tíralos!
¿Quieres echarme?
Será mejor comprobar primero si está bien con esto.
¿Es eso
¿Una invitación negra y dorada?